povo abençoado do Brasil eu fico com
vergonha
daqueles que tinham que pregar a palavra
de Deus e ficam botando panos quentes no
pecado para tomar a forma do mundo
condenada pela bíblia em romanos 12:2 Eu
não coloco ninguém no céu nem no inferno
mas a Bíblia me diz quem vai para o céu
para o inferno eu vou falar aqui
garantido pela Constituição artigo 5º
inciso 68 é Inviolável a liberdade de
consciência e crença só essa parte e no
inciso 8 diz que ninguém pode ser
cerceado por convicções religiosas
filosóficas ou políticas mediante a isso
eu vou falar sobre o que eu creio sobre
o que está na palavra de Deus quem é que
vai para o inferno é a Bíblia que define
você sabe dois textos primeira Coríntios
Capítulo 6 Versículo de número 10 Olha o
que que diz não é Reis nem os debates e
dólares
efeminados sodomitas ladrões avarentos
bêbados maldizentes nem roubadores
herdarão o reino de Deus isso é bom para
o inferno Apocalipse 21:8 Olha o que que
diz a Bíblia e eu creio nela mas quanto
aos tímidos aos incrédulos Aos
abomináveis aos homicidas aos
cornicários
Feiticeiros e dólares todos os
mentirosos a sua parte será no arqueado
com fogo porque a segunda morte eu vou
destacar aqui fornicário o termo pornéia
no grego que significa relações sexuais
ilícitas e quais são todas as relações
sexuais fora do casamento
solteiros entre solteiros casados fora
do casamento homem com homem mulher com
mulher homem com animais com criança
existem relações sexuais que são legais
diante da Lei maiores de 18 anos mas
diante da vida é pecado e leva para o
inferno agora nós vamos ficar fazendo um
joguinho do Politicamente correto gospel
para se agradável ao mundo isso é uma
vergonha
deturpa um evangelho pregam o evangelho
falsificado mentiroso negando os
fundamentos da palavra de Deus repito eu
não julgo quem vai para o céu ou pro
inferno mas eu declaro segundo a palavra
quem vai para o céu ou quem vai para o
inferno eu escolhi mostrar aqui quem vai
para o inferno segundo a Bíblia e é isso
que eu prego e é isso que eu creio Deus
tem a misericórdia da sua igreja Deus
tenha misericórdia da sua igreja de
gente que falsifica o evangelho para dar
uma de bacana nessa sociedade pobre e
corrompida Deus tenha misericórdia Deus
abençoe você sua família Deus guarda a
sua igreja